TINMITONDE   Pernel  Tanto, Cotonou  Téléphone   :   52706870  tinmitondepernel@gmail.com  Foxtech  S èdjro   Saint - Michel, Immeuble  Epite ch,Cotonou,Littoral, Bénin  Cotonou , le 29 Juillet 2024  Objet   : Demande de stage académique  Monsieur ,   Madame  Je me permets   de vous envoyer cette lettre de motivation   pour   postuler à la demande  de stage académique   et partager avec vous   quelques détails   sur mon profil.
Actuellement étudiant en deuxième année de licence en Intelligence Artificielle à  l’Institut de Formation et de Recherche en Informatique (IFRI - UAC), je suis à la recherche d’un  stage pratique intégré dans le cadre de ma formation.
Ce stage représente pour   moi une  opportunité précieuse de mettre en pratique les connaissances théoriques acquises et d'élargir  mes compétences techniques et professionnelles.
Je suis particulièrement intéressé par le  domaine de la science des données   dont   c elui   des   L ar ges L anguage Models   dont   vous   êtes   un  des plus grands   pionniers   en Afrique de   l ’ O uest   et je suis convaincu que votre agence, reconnue  pour son expertise et son innovation, constitue le cadre idéal pour parfaire mes compétences.
Au cours de ma formation, j'ai acquis des compétences solides en   machine learning,  l’analyse des   données et les techniques de recherche .
J'ai également travaillé sur des projets tels  que   la prédiction des   prix d’assurance   médicales accordées   aux habitants   d’une ville   ,   un projet  de   gestion des   résultats d’un établissement   qui m'ont permis de développer mon sens  analytique, ma rigueur et ma capacité à travailler en équipe.
Ce stage me permettra de mieux comprendre le fonctionnement de votre agence, de  m'immerger dans un environnement de travail stimulant et d’acquérir de nouvelles expériences  dans le domaine de la science des données.
Je suis motivé et prêt à m'investir plei nement dans  les missions qui me seront confiées, en apportant rigueur et dynamisme à vos projets.
Dans l’espoir d’une suite favorable à ma requête, je vous prie d’agréer, Monsieur le Directeur  Général, l’expression de mes salutations   distinguées .
Pernel TINMITONDE